Bilet_do_kina_inmemory: 
Baza danych stworzona w celu zasymulowania środowiska sprzedaży biletów. Jet to ten sam projekt co baza danych „bilet_do_kina” tylko że stworzona w technologii „In memory OLTP”. Ponieważ technologia nie posiada wszystkich funkcjonalności zastąpiono niektóre elementy tradycyjnymi tabelami dyskowymi, zastosowaniem innych zapytań TSQL czy zrezygnowaniem z natywnie skompilowanej procedury. 

Opis najważniejszych procedur:

Za sprawą poniższej procedury użytkownik zobaczy repertuar na dany dzień 
Wybrany poprzez parametr. W przypadku braku parametru procedura pokaże dzień dzisiejszy:
exec mem.pokaż_repertuar
@data = '20220704'

Poniższa procedura pokazuje wolne miejsca na wybrany przez użytkowania seans, miejsca wcześniej wybrane nie pokażą się w wyniku:
exec mem.pokaż_miejsca
@nazwa_filmu = 'Matrix4',
@data_seansu = '20220704',
@godzina_seansu = '21:00'
Poprzez procedurę wybieramy miejsce na wybrany seans. Ponowny wybór tego samego miejsca, na ten sam seans powoduje usunięcie naszego wyboru:

exec mem.wybór_miejsca
@nazwa_filmu = 'Matrix4',
@data_seansu = '20220704',
@godzina_seansu = '21:00',
@miejsce = 1

Za sprawą poniższej procedury, rezerwujemy wybrane miejsca. Konstrukcja bazy danych pozwala przed rezerwacją wybrać tylko 3 miejsca. Bardzo ważnym elementem jest numer sesji gdyż jako zmienna, zostanie przechwycony i na jego podstawie wykonane dalsza transakcja. Użytkownik podaje swój email oraz jaki rodzaj biletu (normalny, szkolny, senior) go interesuje. Przykład procedury:

exec mem.rezerwacja_biletu
@email = 'goral.p@interia.pl',
@rodzaj_biletu1 = 'Normalny',
@rodzaj_biletu2 = 'Szkolny',
@rodzaj_biletu3 = 'Senior'
